Pero, ¿cómo están mis skin con caras de
con mis huevitos de belleza prehispánica
amantes del chisme? Bienvenidos al mejor
canal de desinformación del país y hoy
les traigo un video bastante bastante
polémico que prácticamente ha tenido
paralizado todo el país el día de ayer,
domingo 9 de marzo. Creo que, como ya
sabrán, uno de los programas de
televisión que más éxito en audiencia ha
tenido, pues acaba de regresar El valor
de la verdad con su presentador
vicurioso Beto Ortiz, el cual al parecer
ya se dio cuenta de que como opinólogo
político estaba palteando, así que
regresa a lo que mejor sabía hacer,
crear show de la vida privada de los
impresentables de la farándula peruana.
Así que en este video vamos a hacer una
especie de resumen de todo lo que se
reveló el día de ayer en el caso de
Cueva con su exesposa Pamela López. Pero
antes de continuar con el video, te voy
a pedir que me apoyes siguiéndome en mi
canal de kick como Goblinciano 69. Estoy
haciendo streams prácticamente de lunes
a sábado sin falta, como ya sabrán, ya
tengo el contrato con KCK, con lo cual
podremos hacer sorteos diarios de
platista, así que da igual si eres
seguidor de pago o eres un gris, todos
pueden participar. Así que sígueme de
una vez en mi canal, no te lo pierdas. Y
pues bueno, mis estimados amantes del
chisme, empecemos de una vez con el
video de hoy. Creo que ya todos tienen
noción de la polémica entre el
futbolista fracasado por elección. Ojo,
Cristian Cueva con su exesosa, la señora
Pamela López. Desde finales de octubre
del año pasado, todo se fue la A cuando
acusaron al jugador de fútbol de boxear
a su mujer. Esto fue todo un escándalo,
ya que varios videos de las cámaras de
seguridad captaban su supuesta agresión
a su exesosa. Luego de unos días se
mostraban las grabaciones completas y
como que se mostró que las agresiones
físicas y verbales venían de ambas
partes. vivían prácticamente en una
relación tóxica en donde Pamela López
durante varios años era consciente de
que su marido era un terrible
vipiléctico, de que se hacía sus
encerronas y le sacaba la punta al lápiz
cada vez que podía. Por ahí hay varias
flaquitas del medio de televisión que
prácticamente han tenido, ¿cómo es
decirlo? El estómago de acero para poder
comerse a mi causa con cara de artesanía
y un cuerpo de guion. Yo solo voy a
decir que por ahí hay una furcia que
ahora mismo está que se junta ahí con un
streamer. Qué decadencia, qué penita. Se
la da de influencer y de rica, pero bien
que vendía su Patco por 10,000 verdes.
En fin, esa es otra historia. La
cuestión es que esta señora
prácticamente Pamela López ha soportado
más de una década que su marido le ponga
los cuernos, huevón. Y muchos
seguramente se preguntarán, "Pero, ¿cómo
es posible eso, tío Beluga? Si ya sabes
que eres cachudo, pues lo lógico sería
terminar la relación." Y claro, mis
guahüitas, eso es lo que haría una
persona de bien, con principios, con
valores, con autoestima y dignidad. Pero
estamos hablando de una señora que
prefiere pues aguantar una década de ser
cachuda con tal de seguir viviendo pues
una vía de lujos, de vanidades,
etcétera, etcétera, etcétera. La típica
vía de rica mantenida y eso pues es un
facto y nadie me lo puede negar. En este
canal se le da palo tanto a hombres como
a mujeres, que queden claro. La cosa es
que este caso mediático pues había
pasado ya un poco en el olvido, ya que
lo estaban llevando por la vía legal.
Pero la señora Pamela López, pues
prácticamente con el programa de ayer,
acaba de encender las llamas nuevamente
y ha revelado un sinfín de detalles
acerca del caso, así que espero que
tenga un buen abogado, ¿no? Es por eso
que vamos a hablar ahora mismo de lo más
relevante que dijo ayer, ya que la
imagen pública de Cristian Cueva pues se
encuentra por los suelos. Creo que ya no
puede caer más bajo, ni siquiera el
hincha más incondicional o más CBP lo
está defendiendo en redes. Pero antes de
empezar con el video, mis guüitas,
quisiera hablarles de mis amigos de Bec
365, la mejor casa de apuestas de la
galaxia, un sitio muy confiable, el cual
pues se encuentra regulado y supervisado
por las autoridades peruanas, así que
siéntanse seguros probando su suerte en
el casino o hacer tus combinadas bien
insanas en todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Recuerda que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con responsabilidad.
Y vamos a ver, supuestamente, al
parecer, según la señora Pamela López,
pues afirmó que Cuevita pues estaba
remojando el payaso con Pamela Franco
mientras ella estaba dando a luz uno de
sus hijos. Esta primera revelación nos
hace ver que el tipo de calaña que es
este sujeto, sí, imagínate irte con una
furcia mientras nace tu hijo, tu retoño,
tu sangre de tu sangre. Eso demuestra la
poca empatía que tiene este esperpento.
Prioriza reventarle el Aníbal Torres a
Pamela Papo antes que presenciar lo más
bonito de la vida. algo único e
irrepetible que es ver a tu hijo nacer.
Y sinceramente con saber este detalle
para mí Cristian Cuevas se ha
transformado en un monstruo huevón. Al
parecer el dinero y la fama entre
comillas ha corrompido prácticamente
toda su persona. Pero bueno, sigamos
viendo más puntos, que si no el video se
me hace muy largo. Otra revelación fue
de que tuvo también supuestamente
encuentros con Melissa Cla, también
conocida como Lilit, la madre. Los que
hayan jugado [__] 4 entenderán esta
referencia, pero bueno. Esta señora
Melisa Cla al parecer supuestamente tuvo
encuentros con Cuevita, huevón, mientras
este estaba en una relación con Pamela
López. Según ella cuenta, el especial de
cueva en medio de los preparativos para
su boda, pues este decidió entregarle la
contraseña de su cuenta de Instagram. El
tipo todo confiado pensó que había
borrado las conversaciones que había
tenido con todas las fuerzas con las
cual habla, pero se pasó de Macanaki y
al parecer tan solo las había archivado,
con lo cual prácticamente su esposa en
ese momento, la señora Pamela López,
pudo acceder libremente a todas sus
conversaciones privadas y es ahí donde
ella, por sugerencia de la misma
aplicación pues llegó hasta Melissa Clag
y por instinto de curiosa, pues entró a
los mensajes directos con ella y se
encontró con una conversación extensa.
entre ambos, en donde supuestamente se
escribían de forma muy cariñosa, se
decían, "Mi amor, te quiero, siempre
serás mía, etcétera, etcétera,
etcétera." Con lo cual, según la señora
Pamela López estaría confirmando de que
Cueva sería un terrible sin códigos, ya
que Melisa Cla es prácticamente la
expareja de su compañero de selección,
la foquita Farfán. Y es que, Dios mío,
estos especiales del mundo del fútbol
parecen hamster, huevón. No perdonan
nada. Y lo peor es la otra señora Melisa
CL que se presta se presta para la
cochinada. Supongo que quería
coleccionar una nueva pensión por
alimentos, porque de eso se trata su
negocio, su empresa, sacarle plata
[__] que no saben para qué chucha
sirve un preservativo. Pero bueno, la
cosa es que el tipo ha quedado como un
sin códigos, ya que no respetó a la
expareja de su supuesto amigo, compañero
de selección, que es la foquita Farfán.
Y pues bueno, ahora sí toquemos un tema
ya más sensible, el cual pues voy a
tratar de utilizar
palabras en forma de referencia, ya que
si no YouTube me censura con el tema
relacionado a sus Guillermitos. Si no
sabes que es un Guillermito, pues
básicamente es un angelito que no pudo
desarrollarse por 9 meses y venir al
mundo. Así que según la señora Pamela
López, supuestamente la pareja actual de
Cristian Cueva, o sea, la amante Pamela
Franco, pues había tenido un guillermito
con Cristian Cueva. Repito de nuevo,
esto no lo digo yo, lo dice la señora
Pamela López que se sentó en ese sigilló
en rojo con Berto Ortiz. Según lo que
ella relata, otra señora llamada Janette
Barbosa le contó de que supuestamente
Cueva habría tenido su Guillermito con
su amante, pero eso no lo ha podido
comprobar, simplemente es algo el que le
han contado. Pero aparte de eso, luego
de contar esa historia, Pamela López
pues dice que ella también tuvo un
Guillermito con Cueva, pero de que
sucedió hace muchísimos, muchísimos
años, como en el año 2014 por ahí. Según
relata, esto sucedió por presión por
parte de Cueva y la familia de él, ya
que pues no querían troncar su carrera
futbolística, ya que estaba despegando
en el extranjero y como que metieran la
excusa de que no era tiempo para tener
un hijo, bla, bla, bla, bla, bla. La
cosa es que al parecer se confirma
supuestamente de que Cueva tendría dos
guillermitas en el cielo de dos mujeres
diferentes y quién sabe si tendría hasta
deás, ¿no? Y pues bueno, ya creo que más
datos relevantes de todo este show
decadente, pues no hay más, ¿no? Así que
hasta aquí dejo el resumen. Las otras
preguntas respeto de nuevo no eran tan
relevantes, así que bueno, déjenme saber
en los comentarios qué opinan ustedes
acerca de este tema. Condenan a Cueva o
lo apañan. Y hasta aquí dejo el video de
hoy. Nos vemos más tarde en directo por
KCK.